1. Завантажив tutorial materials
2. Прочитав що таке Git та ознайомився з термінологією
3. Оскільки я вже мав досвід роботи з Git, то я не налаштовував імʼя користувача та email
4. Гілка main обрана за замовчуванням
5. Створив папку work та файл hello.html у ній
6. Створив коміт "Initial Commit"
7. Перевірив статус репозиторію, щоб впевнитися, що все зроблено правильно
8. Змінив файл hello.html, перевірив зміни, додав їх (скрін 5)
9. Перевірив статус репозиторію, щоб впевнитися, що зміни додані (скрін 6)
10. Вніс зміни у файл hello.html (скрін 7)
11. Знову вніс зміни у файл hello.html
12. Додав зміни, перевірив статус репозиторію та зробив 2 коміти (скрін 8)
13. Декілька разів перевірив історію репозиторію (скрін 9)
14. Відкатив зміни до першого коміту та перевірив файл hello.html, потім перейшов на шілку main та знову переглянув файл hello.html (скрін 10)
15. Доав теги (скрін 11)
16. Зробив деякі маніпуляції з тегами та вивів список тегів (скрін 12)
17. Зробив зміни у файлі hello.html, та відкатив їх (скрін 13)
18. Зробив те ж саме, але відкатив після git add (скрін 14)
19. Створив зайвий коміт та перевірив що він додався до історії (скрін 15)
20. Скинув фіксацію до oops (скрін 16)
21. Видалив мітку oops (скрін 17)
22. Зробив правки в новому коміті (скрін 18)
23. Створив нову гілку, перейшов на неї та створив файл style.css, вніс зміни до hello.html, зробив комміт (скрін 19)
24. Поперемикався між гілками (скрін 20)
25. Перевірив історію змін файлів, порівняв версіх файлу, перейменував hello.html на index.html, додав зміни, створив папку css та перемістив туди style.css, зробив коміт (скрін 21)
26. Створив, додав та закомітив файл work/README.md (скрін 22)
27. Переглянув гілки (скрін 23)
28. Злів 2 гілки (скрін 24)
29. Створив та віришив конфлікт (скрін 25)
30. Скинув гілку switch
31. Виконання команди rebase (скрін 26)
32. Злив гілки style та main (скрін 27)
33. Клонував репозиторій (скрін 28) та переглянув його. перевірив походження
34. Перевірив видалені файли
35. Зробив та "клонував" зміни в файлі README.md (скрін 29 - 30)
36. Додав гілку відстеження (скрін 31)
37. Додав видалений репозиторій
38. Витягнув спільні зміни (скрін 32)
39. Зробив сервер Git та перейшов на нього (скрін 33)
40. Завершив виконання завдання Лабораторної роботи 1 (скрін 34)